Repository: Ubuntu/ubuntu-make
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: # Ubuntu make installation of {}
zh_tw: # {} 的 Ubuntu make 安裝

source: * Command '{}':
zh_tw: * 命令「{}」：

source: Deploy and setup developers environment easily on ubuntu
zh_tw: 在 Ubuntu 上輕鬆佈署與設置開發者環境

source: Note that you can also configure different debug logging behavior using LOG_CFG that points to a log yaml profile.
zh_tw: 注意，您也可以使用 LOG_CFG 環境變數指向一個 YAML 格式的日誌設定檔來配置不同的除錯日誌行為。

source: Show this help
zh_tw: 顯示此幫助訊息

source: Increase output verbosity (2 levels)
zh_tw: 增加輸出訊息的詳細程度（最多可提高 2 級）

source: Remove specified framework if installed
zh_tw: 移除已安裝的指定框架

source: Print version and exit
zh_tw: 顯示版本並離開

source: Generic IDEs
zh_tw: 通用整合式開發環境 (IDE)

source: Pure Eclipse Luna (4.4)
zh_tw: 純粹的 Eclipse Luna (4.4) 整合式開發環境 (IDE)

source: The Eclipse Luna Integrated Development Environment
zh_tw: Eclipse Luna 整合式開發環境 (IDE)

source: Eclipse Luna
zh_tw: Eclipse Luna 整合式開發環境 (IDE)

source: PyCharm Community Edition
zh_tw: PyCharm 社群版

source: PyCharm Educational Edition
zh_tw: PyCharm 教育版

source: PyCharm Professional Edition
zh_tw: PyCharm 專業版

source: IntelliJ IDEA Community Edition
zh_tw: IntelliJ IDEA 社群版

source: Ruby on Rails IDE
zh_tw: Rails on Ruby 整合式開發環境 (IDE)

source: Complex client-side and server-side javascript IDE
zh_tw: 複雜的客戶端和伺服器端 JavaScript 整合式開發環境 (IDE)

source: PHP and web development IDE
zh_tw: PHP 和網頁整合式開發環境 (IDE)

source: CLion integrated C/C++ IDE
zh_tw: CLion 整合 C/C++ 整合式開發環境 (IDE)

source: The Arduino Software Distribution
zh_tw: Arduino 軟體發行版

source: The Arduino Software IDE
zh_tw: Arduino 軟體整合式開發環境 (IDE)

source: You need to logout and login again for your installation to work
zh_tw: 您需要登出並重新登入，您的安裝才會生效

source: Netbeans IDE
zh_tw: Netbeans 整合式開發環境 (IDE)

source: Dartlang Development Environment
zh_tw: Dartlang 開發環境

source: Dart SDK with editor (not supported upstream anyymore)
zh_tw: Dart 軟體開發工具包 (SDK) 及編輯器（不再支援）

source: Dart SDK (default)
zh_tw: Dart 軟體開發工具包 (SDK)（預設）

source: You need to restart your current shell session for your {} installation to work properly
zh_tw: 您必須重新啟動殼程式(shell)工作階段您的安裝才會生效

source: Rust language
zh_tw: Rust 程式語言

source: The official Rust distribution
zh_tw: Rust 官方發行版

source: The Scala Programming Language
zh_tw: Scala 程式語言

source: Scala compiler and interpreter (default)
zh_tw: Scala 編譯器和直譯器（預設）

source: Go language
zh_tw: Go 程式語言

source: Google compiler (default)
zh_tw: Google 編譯器（預設）

source: Android Development Environment
zh_tw: Android 開發環境

source: Android Studio (default)
zh_tw: Android Studio（預設）

source: Android Studio developer environment
zh_tw: Android Studio 軟體開發環境

source: Android SDK
zh_tw: Android 軟體開發工具包 (SDK)

source: Android NDK
zh_tw: Android 原生開發工具包 (NDK)

source: A default framework for category {} was requested where there is none
zh_tw: 在沒有類別 {} 的情況下請求了它的預設框架

source: You can't install that framework on this machine
zh_tw: 您無法在這台機器上安裝該框架

source: You can't remove {} as it isn't installed
zh_tw: 您不能移除 {}，因為它沒有被安裝

source: If the default framework name isn't provided, destdir should contain a /
zh_tw: 如果未提供預設框架名稱，則輸出目錄應包含斜線 /

source: Remove framework if installed
zh_tw: 移除已安裝的框架

source: Accept license without prompting
zh_tw: 接受許可證而不提示

source: Web Developer Environment
zh_tw: 網頁開發環境

source: Firefox Developer Edition
zh_tw: Firefox 開發者版

source: Choose language: {}
zh_tw: 選擇語言：{}

source: Firefox Aurora with Developer tools
zh_tw: 內建開發工具的 Firefox Aurora

source: Install in given language without prompting
zh_tw: 在沒有提示的情況下以指定的語言安裝

source: Visual Studio focused on modern web and cloud
zh_tw: Visual Studio 專注於現代網頁和雲端

source: Games Development Environment
zh_tw: 遊戲開發環境

source: Stencyl game developer IDE
zh_tw: Stencyl 遊戲開發者整合式開發環境 (IDE)

source: Unity 3D Editor Linux experimental support
zh_tw: Unity 3D 編輯器 Linux 實驗性支援

source: Unity3D Editor
zh_tw: Unity3D 編輯器

source: Twine tool for creating interactive and nonlinear stories
zh_tw: 用於創作互動式和非線性故事的 Twine 工具

source: No suitable answer provided
zh_tw: 沒有提供合適的答案

source: Your entry '{}' isn't an acceptable choice. choices are: {}
zh_tw: 您的「{}」輸入並不是個可接受的選項。可用選項有：{}

source: Your entry '{}' isn't an acceptable choice. choices are: {} and {}
zh_tw: 您的「{}」輸入並不是個可接受的選項。可用選項有：{} 與 {}

source: I Accept
zh_tw: 我接受

source: I don't accept
zh_tw: 我不接受

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Dart Editor for the dart language
zh_tw: 用於 Dart 程式語言的 Dart 編輯器
